* `for`
El for es un atajo  con el que se pueden obtener muchas respuestas de una sola vez , es como si tuvieramos muchas cuadras por reccorer 
y en vez de ir caminando una por una para contarlas , tu ya supieras cuantas cuadras quieres reccorer y fueras con los ojos cerrados corriendo 
por que ya sabes exactamente donde tienes que frenar 

con el for tambien puedes hacer las cosas mucho mas rapido, suponiendo que tienes que poner muchos cuadernos en tu mochila , unos 10. 
pero tu estas en el colegio y tu mochila está en tu casa, sin el for tendrias que tomar 1 cuaderno , caminar hasta tu casa y ponerlo en la mochila y volver por otro al colegio
10 veces, pero suponiendo que el for es un recipiente grande y que soporta mucho peso, solamente tendrias que poner los 10 cuadernos en el recipiente una vez e ir a tu
casa 1 sola vez con todos los cuadernos y ponerlos en tu mochila, te ahorrarias tener que ir 9 veces mas por los demas cuadernos 




* `&&`, `||`, `!`

supongamos que es diciembre y tus papás te piden que escribas 3  cartas a a papá noel pero te dicen , en la carta tendras que remplazar 
algunas palabras por simbolos para que papá noel pueda entender lo que le estas pidiendo.

tus padres te dicen que en la primera carta puedes pedir varios regalos y papa noel te los tendra que traer todos , si te portaste bien 
en todo el año puedes pedir 4 regalos , te dicen que hagas una lista de cada uno de los regalos separado por el simbolo && para que papa noel te 
traiga TODOS los regalos y no faltará ninguno

carta 1 del niño : 
papa noel quiero un carro de juguete && una cama mas grande && un hermanito
 

en la segunda carta solo podras elegir entre dos regalos o un carro de jueguetes o un hermanito ya que no te portaste tan bien este año
papá noel tendra que decidir cual te va a regalar , pero con cualquiera de los dos vas a estar feliz 

carta 2 del niño 

papa noel quiero un carro de juguete ||  un hermanito

para la tercera carta debes recordar que ya tienes un carro de juguete que te compraron tus padres, por lo que si quieres pedirle otro a papa
noel el debe de saber que no puedo ser igual al que ya tienes , para eso puedes usar el simbolo ! para que el entienda que es otro carro 
carta 3 del niño 

papa noel quiero un carro de juguete ! al que ya tengo


